A. &histos mibiregoloo.

B. ιο. Ne, dato. scandolo, erga fratrennbo
nitati adversentur. 2⁰. Ne honestati ἃ deco
ro. 3⁰.Ne'Ecclefinaed1ficationo'. 4⁹. Neglo·
rin divinoe vel minimum.

A· Nonne quadruplicem hono regolono in
ceremoniis luis ont ritibus instituendis ΕΜ
Ecolefio Anglicono?

· Β. Omnino: quod constat ex graviffima
praesntimoe Lionogioo supra memorata.

A. Mirum itoqooe videatur cnr n'ootri soon-
tantopero onustantur Fratres .· sed nostras sor-
'toste ceremonias out partes ont modos effi
cultos Dioini persuasum habent, proinde in
secundnm· (qnodpnn mombosefl) Praeceptnon
secius onomaton ·

. Β. Sed neutrum ipsos (quantum eguin-
telltstu assequoroconcedit Ecclefia‚ quae pou·
culos illos Ceremonias ὲ se institutas pro
Christianoquidem prudentia, sed verbo Dei
moderando, agnosc'it2onntobiles.· quod de

cultu Divino vel ejus modo proprio fic dioto
pronunciare illius pietati religio est. ξίὶίὣ
Ὕᾝε loqoois “ahoi callus modos, ό· cnr

noles olle Ceremono'os strosiofioioodomceo·

os? . ·
s B.⁴ Modi cultuo sunt· vel primarii nel [σς
candorii: ini istarum omnium virtutum qun
Deumproximerespiciuntperfflamodode'i
bito) intus exercitio, quales sunt astus AEssi·
mii, Admirationio‚ Fidei, Spei, Βϋεόὶὶοιιὶἐ,

 

ᾔ

